Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/return_campaigns/rttfa/return_to_heart_of_the_elders_part_2.po
Languages: ko

source: Return to Heart of the Elders, Part 2
ko: 돌아온 고대 문명의 심장부(2부)

source: Scenario V–B: Return to Heart of the Elders, Part 2
ko: 시나리오 V-B: 돌아온 돌아온 고대 문명의 심장부(2부)

source: Search the collection for the new Harbinger of Valusia <i>(The Sleeper Returns)</i> and set it aside, out of play. If the Harbinger of Valusia would enter play during this scenario, use this version instead of the original one.
ko: 게임을 준비한 후, 보유 게임에서 새로운 ‘발루시아의 선봉장 <i>(잠든 자 되돌아오다)</i>’을 찾아서 비플레이 상태로 치워 둡니다. 이번 시나리오를 진행하는 동안, ‘발루시아의 선봉장’이 플레이 영역에 들어오려 하면 대신 이 카드를 사용합니다.

source: Create the exploration deck. This is done by taking the 5 remaining single-sided locations from the <i>K’n-yan</i> encounter set. Include only 1 of the 2 locations with each of the following connection symbols, chosen at random.
ko: 탐사 덱을 만들 때, <i>크느 얀</i> 조우 세트의 단면 장소 5장을 가져와 사용합니다. 다음과 같은 연결 기호를 가진 장소의 경우, 각 연결 기호별로 2장 중에 1장만을 무작위로 사용합니다.

source: Remove the other 4 [[Ancient]] locations from the game. Do not include any of the other encounter cards listed in the original setup instructions. (There should be a total of 5 cards, not counting the set-aside Descent to Yoth.)
ko: 선택하지 않은 [[고대]] 장소 4장은 앞면을 확인해 보지 않고 게임에서 제거합니다. 장소 카드 외에, 기존 게임 지시에 나와 있는 나머지 조우 카드는 탐사 덱에 포함시키지 않습니다. (치워 두는 ‘요수의 하강로’를 제외하고서, 탐사 덱은 카드 5장으로 구성되어야 합니다.)

source: The 'check your supplies' ability on the Mouth of K'n-yan can be used from any location, and it discards enemies as well as treacheries.
ko: 어느 장소에 있든지 상관없이 ‘크느 얀의 아가리’의 ‘탐험 물자를 확인합니다’ 기능을 사용할 수 있으며, 이 기능으로 음모 뿐만 아니라 적도 버립니다.

source: Which investigator should add the "Sticky Goop" to their supplies?
ko: 어느 조사자가 “끈적끈적한 물질”을 탐험 물자에 추가했습니까?

source: Found "Sticky Goop"
ko: “끈적끈적한 물질”을 찾음

source: Sticky Goop
ko: 끈적끈적한 물질

source: A mysterious scepter you found in a subterranean swamp.
ko: ‘지하 늪지’에서 발견한끈적끈적한 물질.

source: A sticky goop you found in a subterranean swamp.
ko: ‘지하 늪지’에서 발견한끈적끈적한 물질.
